♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 8=
Zhou Tingyan berkata
dia mahu saya berpindah
ke apartmen perkahwinan.
Adakah anda ingin berpindah?
Sudah tentu.
Kamu berdua bersendirian dalam satu bilik.
Jika dia ingin melakukan sesuatu,
adakah anda akan bersetuju atau tidak?
Sudah tentu saya akan bersetuju.
Kami sudah mendapat sijil.
Ia pasti akan berlaku lambat laun.
Tidak perlu terlalu tahan.
♪Kembali ke senyap♪
Tetapi masih,
dalam masa tiga bulan sahaja,
anda telah bertukar pasangan,
telah berkahwin,
berpindah bersama,
dan ia tidak akan lama
sebelum anda mempunyai bayi.
Sejujurnya, perbandingan
benar-benar menjengkelkan.
saya
saya masih bertunang sahaja.
Jadi apa khabar anda dan Qin Zhuo kebelakangan ini?
Tiada kemajuan sebenar.
Kebelakangan ini,
dia dengar aku semakin rapat
dengan mamanya.
Sekarang dia tidak berani
untuk kembali ke Keluarga Qin.
Sejujurnya saya tak tahu nak buat apa.
Tang,
Zhou Tingyan berkata dia telah mengatur
perhimpunan petang ini.
Dia mahu saya berjumpa dengan beberapa orang kawannya.
Qin Zhuo pasti akan berada di sana juga.
Adakah anda mahu pergi?
Saya ingin.
Tetapi,
saya...
Tidak pasti sama ada ia tempat yang sesuai untuk saya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Pastikan anda berpakaian kemas.
Lupakan semua yang lain.
OK?
OK.
(Zhou Tingyan)
Zhou Tingyan,
adakah anda sibuk?
Maaf.
Orang yang anda hubungi
sedang sibuk mencari wang.
Sila hantar pemindahan jika mendesak.
Hantar satu walaupun...
Saya tidak sibuk.
Nah…
ia hanya…
saya pemalu.
Jika saya bertemu rakan-rakan anda seorang diri,
Saya akan menjadi sangat gementar.
boleh saya
bawa Tang bersama?
Adakah ini kerana Qin Zhuo?
Ya.
Tang mahu berjumpa dengan Qin Zhuo.
Tetapi Qin Zhuo terus mengelak darinya.
Jika Meng Tang datang,
Qin Zhuo mungkin tidak muncul.
Zhou Tingyan,
boleh tolong saya?
Bolehkah anda mengatur agar mereka
bertemu di luar?
sekali sahaja.
Baiklah.
Saya akan aturkan
untuk mereka berjumpa.
Zhou Tingyan, awak memang hebat.
Saya akan pergi membeli-belah dengan Tang
dan membeli beberapa hadiah.
Selepas itu, saya akan terus pergi.
Saya tidak akan mengemas bagasi saya buat masa ini.
Jom gerak esok.
Tunggu sekejap.
Bagaimana kalau kita pergi ke apartmen perkahwinan
selepas makan malam malam ini?
Saya boleh tolong awak mengemas esok.
Adakah mesti malam ini?
Tidak bolehkah kita menangguhkannya selama satu hari?
Jom pergi malam ni, ok?
Jian Cheng.
(Bolehkah ia)
(dia sebenarnya nak...)
Bagaimana dengan ini?
Lepas makan, balik dengan saya dulu.
Nanti saya hantar awak balik.
Itu mungkin tidak berkesan.
Tang mungkin akan menangis malam ini.
Saya perlu bersamanya.
Hanya setengah jam.
Saya akan bawa awak balik selepas itu.
(Oh tidak.)
(Zhou Tingyan pasti
ada rancangan malam ini).
Bagaimana dengan sepuluh minit?
Lima minit, deal?
Tidak kurang satu saat.
Saya akan selesaikan dengan cepat.
Lepas tu saya bawa awak balik.
(Lima minit?)
(Cepat itu?)
Dia bersetuju. Dia akan membenarkan anda bertemu dengannya.
Di sini anda.
Ya.
(Dia sepatutnya sihat.)
(Mengapa hanya lima minit?)
Cheng,
apa yang awak tengok?
Saya hanya pergi ke tandas.
Bawa Tang untuk berjumpa dengan Qin Zhuo dahulu.
Baiklah.
jom pergi.
Ya.
Meng Tang.
Meng Tang,
bolehkah anda berhenti membuat adegan?
lepaskan saya.
Cheng.
Apa yang berlaku?
Saya tak buat salah pun.
saya tak minta maaf.
tak mengapa.
Awak tak buat salah. Anda tidak perlu.
Ya.
Zhou Tingyan menyuruh saya menunggu
Qin Zhuo di bilik peribadi.
Tetapi tanpa diduga,
Mi Shan yang muncul.
(Mi Shan?)
Apa yang dia cakap?
restoran ini
telah diperoleh untuknya oleh Qin Zhuo
dengan wangnya.
Dia berkata dia takut
saya akan kecewa dan berhadapan dengannya.
Kemudian,
dia berkeras mahu mengembalikan wang itu
kepada saya.
Sungguh mengarut!
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Dan kemudian dia menambah,
Qin Zhuo
selalu hanya diberikan kepadanya
tanpa meminta balasan.
Dia juga menunjukkan kepada saya foto
mereka bercium dalam perjalanan.
Cheng,
pertunangan saya dengan dia
belum pun berakhir.
Jadi mengapa dia mencium wanita lain?
Mesti dia benci sangat dengan aku.
Apa yang berlaku dengan Qin Zhuo?
Apabila Qin Zhuo muncul...
Meng Tang, Meng Tang.
Saya terlalu mendadak tadi.
Tolong jangan marah saya, OK?
lepaskan saya.
Meng Tang, Meng Tang.
Meng Tang, saya minta maaf.
Meng Tang.
awak buat apa?
apa maksud awak?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya melihatnya. Kenapa awak tolak dia?
Minta maaf padanya.
Mengapa saya perlu meminta maaf?
Saya minta awak minta maaf.
Bukan salah saya pun.
Jangan takut.
Mi Shan sangat suka berlakon.
Kebelakangan ini, anda tahu,
Saya juga cantik dalam bidang lakonan.
Saya akan pergi padankan kemahirannya sebentar.
apa khabar?
Melihat awak begini,
Saya rasa teruk pukul awak.
Tetapi saya masih memberi anda beberapa tumbukan.
Jika tidak, saya tidak dapat menjelaskan
kepada Jian Cheng.
Meletakkan percintaan daripada persahabatan.
awak cakap pasal siapa?
Jika saya tahu ini adalah
restoran bekas awak,
Saya tidak akan datang.
Saya hanya tahu ia dikendalikan oleh Mi Shan,
tapi saya datang sini nak makan
hanya kerana makanannya sedap.
Adakah tiada restoran yang bagus
di seluruh Jiangyu?
Mi Shan berkata dia tidak akan berada di Jiangyu
hari ini.
Saya tidak sangka akan terserempak dengannya.
Jangan beritahu saya
anda belum memutuskan hubungan sepenuhnya
dengan Mi Shan.
tak boleh.
Sebelum Meng Tang,
tidakkah saya boleh dating dengan sesiapa?
saya tidak seperti awak,
32 sudah,
masih menyimpan ciuman pertama.
Siapa cakap macam tu?
Jian Cheng mencium saya semalam.
Anda mendapat ciuman pertama anda pada usia 32 tahun.
Itu sesuatu yang boleh dibanggakan?
Bagaimanapun, selepas saya dan Mi Shan berpisah,
kami membuat potongan yang bersih.
Kami masih berhubung,
tetapi hanya sebagai kawan.
Selepas saya bertunang dengan Meng Tang,
Saya kekal bersih sepenuhnya di luar,
dan tidak pernah menyentuh wanita lain.
Bagi Mi Shan,
Saya berhutang dengannya.
Jadi saya kena jaga dia.
Bagaimana dengan Meng Tang?
Apa yang anda akan lakukan?
Meng Tang memang bagus.
Sejujurnya, saya tidak begitu membencinya.
Saya tidak mahu menyakitinya.
Anda meminta saya menjelaskannya
kepadanya dengan jelas,
jadi saya datang.
Tak sangka Mi Shan muncul.
Saya tidak tahu betapa pentingnya
Mi Shan kepada Qin Zhuo.
(Sayang)
Tetapi saya tidak boleh membenarkan dia membuli Tang.
Izinkan saya memberi anda kemas kini pantas.
Saya menuju untuk berhadapan dengan Mi Shan.
Anda tidak akan dapat menghalang saya.
Melainkan awak mengetuk saya
dan menyeret saya pergi.
Zhou Tingyan,
perhimpunan ini telah
anda aturkan hari ini.
Jika anda tidak tahu
bahawa Mi Shan adalah pemilik restoran,
Saya tidak akan menyalahkan awak.
Tetapi jika anda tahu lebih awal,
Saya akan mengabaikan awak selama sebulan.
Kerana saya sangat kecewa.
Saya tidak mahu bercakap dengan awak.
Jika awak di pihak saya,
datang dalam 30 minit.
Jika anda berpihak kepada Qin Zhuo,
maka saya mula mengabaikan awak malam ini.
Maaf, kawan.
awak buat apa?
Awak lupakan saya disebabkan seorang perempuan.
Sangat hina!
Lama tak jumpa.
Awak ingat saya, Mi Shan?
Cik Jian, dah lama.
Sekarang ini,
Saya berkahwin dengan Zhou Tingyan.
Awak patut panggil saya Puan Zhou.
Puan Zhou.
Ya.
Awak buli Tang
di tempat ini?
apa yang awak cakap ni?
Kamera keselamatan di sini
mereka tidak bekerja hari ini, bukan?
Apa yang anda cuba lakukan?
Saya telah melihat helah kecil ini
zaman sekolah menengah dulu.
Jika anda berani membuli Tang lagi,
Saya akan buat awak menyesal.
Uruskan urusan anda sendiri
anda sendiri.
Jian Cheng.
Sayang.
Qin Zhuo.
Cheng.
Berhati-hati.
macam mana?
Di sini.
Di sini. Di sini.
kepala saya sakit.
Bahu saya sakit.
Perut saya juga sakit.
Dan kaki saya.
- Seluruh badan saya sakit.
- Apa yang berlaku?
Dia yang tolak aku dulu.
Sebaik anda muncul, dia rebah.
saya…
Masih berselindung untuknya, ya?
Sakit betul.
Mari kita dengar sisi mereka dahulu.
- Biar saya bercakap.
- Hentikan itu.
Rawat luka dahulu.
Tunggu sekejap.
Hanya beberapa perkataan.
Hanya beberapa perkataan sahaja.
Jadilah baik. Dengar cakap saya.
Zhou Tingyan, jika awak berjanji dengan saya sekarang,
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu
di rumah malam ini.
Qin Zhuo,
adakah anda pergi melancong dengan Mi Shan
semasa cuti Tahun Baru?
Dia menunjukkan kepada saya foto perjalanan anda,
di mana anda berpelukan dan mencium.
foto apa?
Saya tidak mempunyai idea.
Saya tidak menunjukkan sebarang foto kepadanya.
Anda mesti ada dalam telefon anda.
Jika tidak, maka anda memadamnya.
Memadamkannya tidak akan mengubah apa-apa.
Sudah ada dalam kepala saya.
Dalam foto,
awak pakai
jaket mendaki kelabu,
seluar hitam dan kasut hitam.
Mi Shan memakai baju sukan berwarna biru.
Mi Shan?
saya dengar
tema restoran ini
ialah cinta.
Jadi ternyata
Cinta Miss Mi kononnya
diperoleh dengan memusnahkan
hubungan orang lain.
Jian Chen,
Saya tidak mengendalikan perkara ini dengan baik.
Saya minta maaf kepada awak untuk dia.
sayang,
nilai restoran ini terpesong.
Milik kita padat.
jom pergi.
Tang, ayuh.
Bukan begitu, Qin Zhuo.
Tolong dengar cakap saya.
♪Lewat malam,
saya mengira detik sekejap♪
♪Di antara orang ramai,
saya mencari pandangan anda♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Mendekatkan diri
di bawah label kawan♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪Jadi saya melindungi,
tidak pernah berani meminta lebih♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Kembali kepada sifar♪